Да, Людмила Петровна. Ну и порядочек здесь у вас.
Коль, мне некогда порядок наводить-то. Мне работать надо. Заказы комплектовать.
Да и какой порядок-то при такой номенклатуре.
Вот привезли Загорожской фабрики десять контейнеров. Коль! Все их разгрузили на свободные места.
Ты знаешь, номенклатура у нас большая, а площадь склада маленькая.
Ой, тут не до порядка. Только успевай поворачиваться. И еще Витька с этими, такими-то-рассякими этими штрихкодами!
Людмила Петровна, штрихкоды нужны, чтоб автоматизировать учет и ускорить выполнение заказа.
Ну, вы же сами за это решение голосовали!
А вот почему стеллажи до сих пор не переставлены?
Схема составлена, сроки давно прошли. Ну, в чем дело?
Сроки прошли. А кто мне помощь обещал?
Петр Иванович не хочет за это браться. Кто эти стеллажи переставлять будет? Я сама, что ли?
Людмила Петровна, ну вы же не просто кладовщик. Вы ж начальник смены. Ну можете сами решить.
Написали бы заявку. Мы бы вам рабочих выделили. Какие проблемы?
Ох, Николай Васильевич, честно, замоталась я. Не до этого сейчас. Я вот кручусь здесь, а голова совсем другим занята.
Каникулы начались. Некуда дочку на лето пристроить.
Ну, отправили бы в лагерь.
Нет, она у меня болеет часто. Аллергия и простужается все время.
Проблема. Дочка – это серьезно.
Знаете что… Я не обещаю, но я попробую с Петром Ивановичем договориться, чтобы отпуск в июле у вас был. Только…
Коль, я тебе так благодарна буду!
Насчет стеллажей ты не переживай – через три дня все по-новому расставим.
Ну и прекрасно: и заказы комплектовать удобно, и вам контролировать работу грузчиков и кладовщиков.
Ну смотрите, через три дня зайду.